Ultimas moficaciones:
    - Introduccion de nuevos ficheros .tex
    

Pendiente:
    - Solucionar problema con tildes. Hay una forma de hacerlo sin necesidad de introducir condificaciones extrañas a mano
    - Terminar de recolocar los contenidos de la ERS
    - Para evitar redundancia y no dar lugar a ambiguedad hay que suprimir los requisitos de usuario y unicamente presentaremos los requisitos de Sistema. Los requisitos se mandentran en el documento vision para dar una vision superficial de las funcionalidades del producto.
        * Nota: Esto esta recomendado en la plantilla del IEEE. Puesto que los requisitos Funcionales (de sistema) son los mismos que los de Usuario pero detallados es perfectamente viable.

Observaciones:
    - No estamos implementando Software, si no un sistema Hardware, Software. Nuestro documento ERS podría llamarse ER a secas.

Propuestas:
    - Modificar los puntos: "Sentencia que define el problema" "Sentencia que define la posicion del producto" por texto. Plantearlo tal y como dijo Federico. Se plantean preguntas y se reponden (a modo de FAQ)
    - Modificar apartados relativos a Stakeholders: Sugiero que eliminemos los cargos distinguidos y nos presentemos todos como iguales. No me parece correcto que se distinguan cargos cuando en la practica nadie los desempeña.
        * Cuestion: ¿Que es eso de resumen de usuarios? ¿Se ha acordado que ellos van a desempeñar de usuarios ficticios?

Guia de estilo LaTeX:
- Introducir linea en blanco al final de cada documento
- Tabular el documento anidando las distintas marcas de comienzo y fin convenientemente.
- Utilizar espacios en lugar de tabulaciones. Cada tabulacion equivaldra a 4 espacios.
- Eliminar todos los espacios al final de linea.

Vochor
