Tipos de usuario:

-  Administrador

-   Superusuario

-    Usuario


Requisitos de Sistema
Funcionales
    /*Son similares a los anteriores pero con distinto nivel de abstracción. Se detalla mas la funcion, indicando exactamentequée variables intervienen.

    - Control de TV modelo X mediante codigos del mando modelo Y. Se ofrecera una funcionalidad basica (parcial) del mando a distancia.

    - Captacion de informacion relativa a la programación ofrecida en la TV modelo X

    - Captación de informacion relativa a sensores meteorológicos (meteorología: lluvia, viento, sol, etc)

    - Control por voz de parte del sistema  (Falta por especificar que vamos a controlar por voz exactamente)

    - Control del telefonillo modelo X

    - Captación de informacion web relativa a la prevision meteorológica de la zona elegida por el usuario.

    - Captación de infomración relativa al consumo energético en tiempo real (factura de la luz)

    - Control del sistema de climatización modelo X.

    - Control de subida y bajada de la puerta del garaje con sistema de reporte del estado actual de las misma

    - Control de iluminazion por zonas a elección del usuario.

    - Control de subida y bajada de persianas motorizadas con sistema de reporte del estado actual de las mismas.

    - Control de subida y bajada de toldos motorizados con sistema de reporte del estado actual de las mismas.

    - Control de sensores de movimiento

    - Gestión del historial de uso de dispositivos controlados por el sistema

    - Control de regleta  de enchufes

    - Control del sistema de riego automatico

    - Control del sistema de deteccion de indencios (sensor de humo)

    - Control de camaras de vigilancia

    - Control de la aplicación en modo offline cuando el usuario se encuentra dentro de la casa domotizada

    - Control de subsistemas funcionales mediante perfiles de mandatos

    - Control remoto a traves de aplicacion cliente de cada uno de los subsistemas funcionales del entorno

    - Reporte de avisos programables por el usuario (Sistema de alarmas)

    - Programacion de eventos (grabar tele, despertadores, subir persianas, luces, etc)

    - Edición de representación grafica del entorno controlado

    - Reporte de informacion relativo al estado de cada uno de los subsistemas funcionales del entorno

    - Reporte de información del sistema en formato audible.


No funcionales (Restricciones)
    -> Relativas al producto
        - Aplicaciones cliente ejecutables bajo las siguientes plataformas: Windows, Linux, Mac OS X, Android y  iOS

        - Coste económico de componentes HW relativos al control del propio sistema en el entorno instalación hardwareantenimiento del sistema reducido.

        - “Buena” velocidad de respuesta del sistema. Sistema en “tiempo real”.

        - Alto nivel de seguridad en todo el sistema. Control de autenticación.

        - Sistema accesible, fácil de usar

        - Proyecto que verifique las reglas del Free Open Source Software (FOSS)

    -> Organizativas [OMITIDO]
        ¿Cuales son estos?

    -> Externas [OMITIDO]
        /*Para definir estos deberíamos estar muy puestos en el mundo de la domótica. Enterarnos de qué estándares debemos cumplir (por ej: de seguridad, etc)
        Para hacer esto nos ayudará mucho ojear bien (detalladamente) el resto de proyectos de domótica similares que encontramos.*/

        - ¿ Cumplir algún estándar de seguridad ?
        /*Supongo que para poder comercializar algo tendrán que darnos el visto bueno (legal) alguien*/




De dominio (Restricciones) [OMITIDO]
/*Aquí, si no he entendido mal, simplemente tendríamos que indicar cuáles de los requisitos identificados anteriormente son de dominio. Por tanto, de momento podemos obviar este apartado ya que no identifica nuevos requisitos/

