Tipos de usuario:

-  Administrador

-   Superusuario

-    Usuario


Requisitos de Sistema
Funcionales
    /*Son similares a los anteriores pero con distinto nivel de abstracción. Se detalla mas la funcion, indicando exactamentequée variables intervienen.

    1- Control de TV modelo X mediante codigos del mando modelo Y. Se ofrecera una funcionalidad basica (parcial) del mando a distancia.

    2- Captacion de informacion relativa a la programación ofrecida en la TV modelo X

    3- Captación de informacion relativa a sensores meteorológicos (meteorología: lluvia, viento, sol, etc)

    4- Control por voz de parte del sistema (Falta por especificar que vamos a controlar por voz exactamente)

    5- Control del telefonillo modelo X

    6- Control del telefono fijo modelo X

    7- Captación de informacion web relativa a la prevision meteorológica de la zona elegida por el usuario

    8- Captación de información relativa al consumo energético en tiempo real (factura de la luz)

    9- Control del sistema de climatización modelo X

    10- Control de subida y bajada de la puerta del garaje con sistema de reporte del estado actual de las misma

    11- Control de iluminazion por zonas a elección del usuario

    12- Control de subida y bajada de persianas motorizadas con sistema de reporte del estado actual de las mismas

    13- Control de subida y bajada de toldos motorizados con sistema de reporte del estado actual de las mismas

    14- Control de sensores de movimiento

    15- Gestión del historial de uso de dispositivos controlados por el sistema

    16- Control de regleta de enchufes

    17- Control del sistema de riego automatico

    18- Control del sistema de deteccion de indencios (sensor de humo)

    19- Control de camaras de vigilancia

    20- Control de la aplicación en modo offline cuando el usuario se encuentra dentro de la casa domotizada

    21- Control de subsistemas funcionales mediante perfiles de mandatos

    22- Control remoto a traves de aplicacion cliente de cada uno de los subsistemas funcionales del entorno

    23- Reporte de avisos programables por el usuario (Sistema de alarmas)

    24- Programacion de eventos (grabar tele, despertadores, subir persianas, luces, etc)

    25- Edición de representación grafica del entorno controlado

    26- Consulta de reporte de informacion relativo al estado de cada uno de los subsistemas funcionales del entorno

    27- Consulta de reporte de información del sistema en formato audible

    28- Proceso de login en la aplicacion cliente

    29- Consulta de perfil de usuario

    30- Edicion de peril de usuario

    31- Personalizacion de interfaz grafica de la aplicacion cliente


No funcionales (Restricciones)
    -> Relativas al producto [SOLO VAMOS A CONSIDERAR ESTOS, ASI QUE NO ES NECESAIRO DECIR QUE SON RELATIVOS AL PRODUCTO]
        - Aplicaciones cliente ejecutables bajo las siguientes plataformas: Windows, Linux, Mac OS X, Android y  iOS

        - Coste económico de componentes HW relativos al control del propio sistema en el entorno instalación hardwareantenimiento del sistema reducido.

        - “Buena” velocidad de respuesta del sistema. Sistema en “tiempo real”.

        - Alto nivel de seguridad en todo el sistema. Control de autenticación.

        - Sistema accesible, fácil de usar

        - Proyecto que verifique las reglas del Free Open Source Software (FOSS)

    -> Organizativas [OMITIDO]
        ¿Cuales son estos?

    -> Externas [OMITIDO]
        /*Para definir estos deberíamos estar muy puestos en el mundo de la domótica. Enterarnos de qué estándares debemos cumplir (por ej: de seguridad, etc)
        Para hacer esto nos ayudará mucho ojear bien (detalladamente) el resto de proyectos de domótica similares que encontramos.*/

        - ¿ Cumplir algún estándar de seguridad ?
        /*Supongo que para poder comercializar algo tendrán que darnos el visto bueno (legal) alguien*/




De dominio (Restricciones) [OMITIDO]
/*Aquí, si no he entendido mal, simplemente tendríamos que indicar cuáles de los requisitos identificados anteriormente son de dominio. Por tanto, de momento podemos obviar este apartado ya que no identifica nuevos requisitos/

